[音乐]想象一下丢了钱包而被
在一个您从未去过且不讲英语的城市中完全孤独
几个月前，在您认识的任何人的支持下，我们绝对没有提供支持
决定将自己置于这种情况，这对于
背包客和太阳能旅行者，看看我们如何应对挑战
是为了让曼塔（Manta）在芬兰独自生存24小时，同时寻找食物和
仅仅依靠陌生人的善良和自发性来庇护
这次在巴黎，是火星转弯，但毫不奇怪
我们Ammar设法找到了自己
他可能会遇到的最疯狂，最随机的一系列事件
那天的巴黎谢谢你谢谢你看到你在24小时内真的很兴奋，
害怕，因为巴黎现在的hi为6度以下，为负
两个，所以我可能晚上很冷，希望我不会最后乘地铁
托马斯车站的妈妈很善良，可以带我去地铁，因为
步行约4​​0分钟，然后挑战正式开始
你曾经做过，你的孩子外面有好事，我妈妈不知道
有趣的是，当马特（Matt）在赫尔辛基（Helsinki）做这件事时，正在下雪
但是那是2度，但是今晚要降到负2我在巴黎
让我们看看谁是斯堪的纳维亚人是巴黎人的好运，如果
你确实感到压力，你会回来，然后再做一次，我不会
这件衣服我很自信
我决定在此之前开始我的一天和中心展览会
摄影绝对是冻结的，我的身体没有食物，所以我
可能会变得更冷，所以让我们看看是否有人足够好心来买我
嘿，您怎么知道的？第一次回复我在巴黎，不，不，我应该
我应该告诉目标游客巴黎人，这是一个问题，甚至如何
你说英语吗没有人是
建议我应该出去吃早餐还是什么
现在挑战吧，所以今天早上我的朋友们把我的钱包放好了，我
应该只是找到住宿的地方，让它吃个好朋友使它成为
你给我买了薄脆饼干，那将是我那天很认真的第一顿饭
现在他妈的伟人，谢谢你，你真好
是的，让我们一起吃饭我知道第一个人说是的哦，是的，谢谢，谢谢
伙计，噢，干杯，这可能是最好的
查看我将永远吃一顶最喜欢的早餐吧
天气实在令人无法忍受，外面的视频确实超出了您的舒适范围
自己的性爱，我现在在酒店大堂避难，外面真的很冷
即使我穿着，我也无法用冻结的手走路
手套和基西现在下一个任务是精美的午餐，然后是精美的晚餐
然后找到一个住所，然后找到新朋友，哇，要做的事很多
他们要做的最坏的事情，但要做到这一点的全部是那么累
拉在那里
所以当我在巴黎走来走去时，我收到了一些来自Instagram的消息
YouTube上最喜欢的创作者，他们被普遍称为罗马，而他们在巴黎
所以我现在第一次见到他们我正在拍摄很多挑战
我们今天早上有他们带走了我的钱包我必须生存我花了四个
24小时，即使戴着手套也行不通，你需要一件夹克，是的，我知道我
幸好我再也不能不在外面了，这些家伙点了茶，所以我
能够马上进入，我一直在刷火，但绝对没有
Instagram我打了一个我匹配的女孩只是一个回应
让你解雇我，我想回去
不，我永远和你们在一起，这真的很有效，我在
可悲的花托上打火，他刚才提出的哦
这是确保我今晚带你去吃饭的一种方式吗？
得到它，让我们尝试一下，如果您想溜达吃晚饭，那么
它将使我免于从冰冻到死亡的叹息，它停止在那里下雨了
如果我完全被卡住，那似乎是一个很有前途的解决方案
巴黎的一家莎士比亚书店（英语：Shakespeare＆Co）是英语的书店，如果您
他们在那里呆了两个小时，让我们过夜。
保安员已经在向我招手放下相机，所以
等他们出现后，我会给您更新的消息。
确实他们有时会这样做，但是现在他们没有任何房间了，我
仍然必须找出一个住处，那么就没有太大的成功
今天我碰碰运气，没有真正工作，这还不够好
到处都有烤肉串你们都这么说吗？
英语，你要我吃饭多沮丧
挑剔好吧，足够大的理由让人们说“是”是因为喜欢
非常积极的高能量，在这一点上，真的很难喜欢
坚持这样，所以几乎我没有更多的精力去解释为什么
我正在这样做，我要面对24小时挑战才能在巴黎生存
没有我的钱包，你会拒绝给我一个三明治给我吗？
嗨，你好吗，你认为我可以有一个
一点都不免费的三明治谢谢你们，我敢肯定他们中的一个会说
嘿，你好吗，我好吗，有什么办法可以给我免费的三明治，看起来吗？
太好了，我离开了左场，我要走进一个阿斯顿效果屋
那么我是免费的，你永远不知道一个人，你好吗，我想这可能是
你曾经去过的最古怪的要求我的朋友们挑战我在巴黎生存
没有我的钱包，现在我所缺少的就是留下的地方
留下来，我今晚吃饱了，是的，谢谢你，对不起，不用担心，但是祝你好运
但是你真的需要它
我听到的更多了哦，真的，您真的认为我可以回来告诉您
好吧，我想知道圣诞老人对它的积极态度，所以来吧
现在可以挑战24小时，在没有我的情况下生存下来的巴黎市
如果有什么办法，你可以成为一个足够善良的陌生人
支付我的晚餐费用，我真的很感激，如果不不不难，让学生参加一个晚餐。
预算紧张，是的，很好，我在那里，那里一切都很好，你有一个额外的
如果你没有不难过的感觉，你可以给我吃晚饭吗？
了解我们正在做的事情，您认为您可以在这里免费享用晚餐吗？
您认为您可以免费享用晚餐，是的，我知道这听起来很疯狂，但是我知道
但我不知道我知道谢谢你，实际上他们回来了，回来了
我们今晚要去参加派对，好吧，你想和我们一起吃晚饭。
好吧，我们要去参加一场聚会，哇，聚会和晚餐不只是
酒吧里的家伙，我们将成为最好的朋友，之后制作香水
我们确实知道我们也在吃东西，我们在哪里制作香水，这太酷了
哥们，你是三个最好的朋友，他们现在一起做香水，我们要去
你们一起吃晚饭使我的夜晚变得很累
就像我刚要放弃你的朋友一样，为什么不那么令人兴奋
你那里不是没有，然后就像是下午，是的，我们以为
关于这个，我们说过[音乐]
巴黎街比这条街还多，没关系，我们在这里
让您陪伴，哦，瞧瞧，我们将带迭代器继续
电梯，我们去Violette总部，让我们走，这是
我去过的最好的失败公寓
哇，我们正在用新事物创造新香水，您制作香水的方式
走路时可能会出汗和闻起来，所以哇，我喜欢这个
哦，天哪，我把圣洁的东西养好了，我们正要去拿披萨，我好饿
你想吃蜗牛我从来没有吃过哦，天哪，就是这样的法国人
经历当我看到一瓶法国葡萄酒时，我不是我甚至都不喜欢销售
葡萄酒，你必须去红色，因为这意味着生产者是从
他们使之成为莱茵兰城堡的城堡谢谢男人，你是
欢迎欢呼，看看我们是否可以为您腾出您的蜗牛
三看那只蜗牛，这是我们要竖起大拇指的拇指，哇，怎么办
你吃了，所以现在是这个，对，我要为我做我的红色
公牛和您的葡萄酒是当日的第一顿真正的饭菜
从桌子上我们说不像真正的波斯人，是的，当然不是，让我们做
你看到你大卫的支持
缓冲，你知道你在哪里醒来，但你不知道你要去哪里
睡觉实际上是你的动机，而我从未见过这样的人，所以这是
我将要订阅的第一个频道上了九个频道
几年来，我两次都看过YouTube，是我一生中的第一次
订阅一个频道，所以我们用法语说七个，所以我会谢谢你
好吧，我们现在要去参加一个派对，主人，所以在这里，其中一个
原因
现在你希望你能闻起来像朋友再见，好吧，我想我们是
准备好吧，好吧，好吧，好吧，然后是一台相机
但是我们向所有人展示
[音乐]
[掌声]
我多么高兴这个大书包，这就是现在的友谊，是的，这是
当我去某个地方时，你所知道的友谊就等于我到达目的地的方式
人永远是永远永远中最有趣的部分
[音乐]
[音乐] 47:25谢谢男孩们现在24小时了
街头谢谢你同意带回拼图哦我还没有沟通
过去25个半小时的球员，所以我要给马特打电话给你
没有人让我花花公子哦，是的，我就像你经历过的最疯狂的冒险之一
只是
非常感谢你们的收看，并感谢技能分享对我们的支持
每次我们与技术合作时都会赞助这样的视频
分享你们大家总是回来很多东西的产品和好
关于如何使用它的反馈，因此我们决定再次与他们合作
2月份的第一千人点击
注册服务的说明将仅获得两个月的时间
99美分，无论您想学摄影的技巧是什么
无论是视频剪辑，无论是创业还是烹饪
拥有超过18,000堂课，由世界上最好的人教授，所以如果您想
擅长某事或完全发展一种新技能和雪利酒是
观看完该视频后，您应该在何处点击链接
描述并签约成为第一千个景点之一
[音乐]